\# Pax Historia



\## Концепция



Глобальная браузерная стратегия с альтернативной историей.



Игрок управляет государством в периоде 1836–2100 годов.



Мир развивается независимо от игрока благодаря симуляции государств, экономики, технологий, демографии и международных отношений.



\---



\## Основные особенности



\* Альтернативная история

\* Глобальная карта мира

\* Более 2000 регионов

\* Симуляция всех государств

\* Глубокая экономика

\* Технологическое развитие

\* Реалистичная дипломатия

\* Военные конфликты

\* Исторические и альтернативные события



\---



\## Игровые эпохи



\### 1836–1945



Индустриализация, колониализм, мировые войны.



\### 1946–1999



Холодная война, атомная эра, космическая гонка.



\### 2000–2100



ИИ, роботизация, кибервойна, космос.



\---



\## Основной принцип



История не имеет жёстких рельс.



Мир развивается в зависимости от действий государств и случайных событий.



